Enoncé et exploration : 

-Contexte et enjeux (statistique aussi).

La chine a récemment déclaré sa volonté d'instaurer un dispositif de crédit social à sa population. L'objectif est d'attribuer des points (crédits) à chaque individus
grâce à des caméras intelligentes utilisant un algorithme de reconnaissance faciale. Chacun recevra donc des points en fonction de son comprtement et ses antécédents.
À l'heure actuelle, la chine dispose de 170 millions de caméras de ce type. Á l'avenir, le pays compte en installer 450 millions.
Le principal argument du gouvernement chinois concerne la sécurité que ce dispositif procure. En effet, elles permettent de prévenir tout débordement ou danger 
et d'intervenir très rapidement en cas de problème.

La question se pose alors sur les dérives de cette méthode. Qui attribue les points ? Jusqu'où notre comportement peut-il influencer notre liberté ? Est-ce qu'il
s'agit d'un abus de pouvoir ? 

L'idée est venue d'un constat : faut-il payer les frais médicaux aux personnes qui ont un comportement dangereux en traversant la rue ? 


