SITUATION :

Balade en ville, vous voyez une caméra (rue ou centre commercial), quel est votre ressenti? Sécurité, mal à l'aise, peu importe?
Pourquoi?

Quelle utilité croyez-vous qu'elles aient?(les caméras) dissuader, sécurité?

Savez-vous qu'avec une caméra, une intelligence artificielle est capable de vous reconnaitre? Par exemple, Facebook sait vous reconnaitre sur les photos tout seul! 

Si on combine ces deux technologies (cam et facial reco), Est ce que ça pourrait etre utile? Pq?


			suivre la personne car bcp de caméras


SCENARIO

Imaginez 



1. traverser, reconnu, fiché/casier?
2. traverser, reconnu, amende
3. traverser, reconnu, affiché sur des panneaux?
explication des points en chine
1.



En fait c'est déja en application en Chine, Il y a des millions de caméra partout, 



QUESTIONS GLOBALES

POUR
---------














CONTRE
-----------